أغلب الأغاني العربية و الأجنبية الحديثة التي نسمعها
لها نمط موسيقى واحد
تبدأ بمقطع أول ثم كورس
ثم مقطع ثاني ثم كورس مرة أخرى
ثم مقطع ثالث أو قد يكون مقطع موسيقي
ثم في النهاية كورس يتكرر لنهاية الأغنية
هكذا هي الأغاني بكل بساطة
نادرا ما تظهر أغنية تخرج من هذا النمط وتنجح
لكن أغنيتنا اليوم كسرت كل الأنماط الموسيقية
وخرجت بشيء جديد لكنه نجح نجاح باهر
اليوم أغنيتنا اسمها Don't stop believin
لفرقة Journey والتي غنوها أول مرة في عام 1981
عندما كانت الفرقة لا تزال في بداياتها
وأمورهم المادية تعيسة بعض الشيء
كانوا يفكروا في ترك مجال الموسيقى والبحث عن وظائف أخرى
ليتمكنوا من تحمل نفقاتهم
لكن كان والد أحد المغنيين
كان يظل يزورهم ويشجعهم ويخبرهم :
أي لا تتوقفوا عن الإيمان بأنفسكم وبقدراتكم
هذا الأمر ألهمهم أن يكتبوا هذه الأغنية
لذلك فإن هذه الأغنية حماسية لدرجة كبيرة
وفيها طاقة هائلة في كلماتها وفي لحنها
وفي الأداء الحي أيضا
ولغاية الآن وحتى بعد حوالي 40 عام بعد أن غنوها أول مرة
لا زال مفعولها قوي جدا
وتستخدم في الملاعب وفي المناسبات الرياضية
أغلب الأغاني لها بناء موسيقي واحد
ويكون الكورس يتكرر أكثر من مرة بالأغنية
أما هذه الأغنية فالكورس يأتي فيها مرة واحدة فقط
وفي آخر الأغنية
تبدأ الاغنية بافتتاحية بيانو رائعة جدا واسطورية
ثم يأتي مقطع أول
ثم مقطع ثاني
ثم كورس تمهيدي أول
ثم مقطع ثالث
ثم كورس تمهيدي ثاني
كما ترون الإيقاع يرتفع شيئا فشيئا ولا زال الكورس لم يأتي
لأن الكورس يأتي في نهاية الأغنية بعد الدقيقة الثالثة
الأغنية فيها تشبيه جميل
فتشبه الناس الذين يبحثون عن أحلامهم بأعمدة إنارة الشوارع
القصد فيها الناس الذين يمشون بظهر محني
ووجوهها بالأرض من التعب والإرهاق
خلال  سعيهم لتحقيق أحلامهم
فبالتالي يشبهون إنارة الشوارع ، كما العمود الذي يظهر بالصورة
الأغنية جميلة جدا وأنا أحبها لذلك أحببت أن أشاركها معكم
أتمنى أن تستمعوا لها وتخبروني برأيكم بالتلعيقات
ولا تنسوا الاشتراك بالقناة